Boolesche Attribute

Einige Inhaltsattribute (z.B. required, readonly, disabled) 
werden boolesche Attribute genannt. Wenn ein boolesches Attribut vorhanden ist,
ist sein Wert true, und wenn es fehlt, ist sein Wert false.

Das sind Attribute, die nur zwei Zustände haben können: 
vorhanden oder nicht vorhanden.

z.B.:
disabled, checked, readonly, required, autoplay


Wenn das Attribut da ist, gilt es als wahr (true).
<input type="checkbox" checked>
→ Dieses Kästchen ist angehakt.


Wenn es fehlt, gilt es als falsch (false).
<input type="checkbox">
→ Dieses Kästchen ist nicht angehakt.


LINK:
https://developer.mozilla.org/de/docs/Web/HTML/Reference/Attributes

